Over the last lectures, we learned how to output content conditionally and that we simply take advantage
Durante le ultime lezioni apprendiamo come pubblicare i contenuti in modo condizionale e semplicemente
of the fact that everything is javascript.
sfruttiamo il fatto che tutto è javascript.
Now I want to render my list of persons, thus far we're not really doing this in a dynamic way.
Ora voglio rendere la mia lista di persone così lontano che non lo stiamo facendo davvero in modo dinamico.
We have a couple of persons here in our state and this should be our single source of truth.
Abbiamo un paio di persone qui nel nostro stato e questa dovrebbe essere la nostra unica fonte di verità.
This should be our data source in bigger applications, in real applications,
Questa dovrebbe essere la nostra fonte di dati in applicazioni più grandi in applicazioni reali.
this might be populated from data or with data you fetch from a server.
Questo potrebbe essere popolato da Dedo o con dati recuperati da un server.
So here, we got an array of persons but in the jsx we return here in our conditional
Quindi abbiamo una serie di persone, ma nel Rouget come X torniamo qui nel nostro condizionale.
now, we simply hardcoded three persons and manually assigned data to the different persons in our array
tre persone e assegnato manualmente i dati alla persona diversa e il nostro array ovviamente è superflessibile.
this of course is super inflexible.
Ora abbiamo semplicemente codificato con hardcoded
If we ever change something, if we add a new person or remove one, this will basically break and we can't
Se dovessimo cambiare qualcosa se aggiungessimo una nuova persona o ne rimuovessimo una, ciò si interromperà sostanzialmente e non potremo nemmeno rivolgerci
even address a specific person when updating it like we do here with the click or the changedHandler.
a una persona specifica durante l'aggiornamento come facciamo qui con il gestore di click o di modifica delle parole.
This is all not really working in the way it should work,
Tutto questo non funziona veramente nel modo in cui dovrebbe funzionare.
so let's learn how we can output lists of data, arrays basically and how we can also then interact
Quindi, impariamo come possiamo generare gli elenchi di matrici di dati e come possiamo interagire con
with them, update them and correctly change arrays
loro aggiornandoli e cambiando correttamente gli array.
in our state. We'll focus on all these things over the next lectures.
E il nostro stato si concentrerà su tutte queste cose nelle prossime lezioni.